Soutenance (30 minutes)
Durant la présentation orale, votre évaluateur jouera le rôle de Sarah, votre CTO. Il est conseillé, mais pas imposé, de baser votre présentation sur des slides :

Présentation des livrables (15 minutes) 
Vous présenterez votre travail à votre évaluateur en expliquant vos choix techniques. Durant cette phase, vous montrerez aussi bien le code réalisé que le rendu visuel du site.
L’ordre de présentation des informations clés de votre projet reste libre, mais voici un exemple de découpage de votre présentation :
2 à 3 minutes pour rappeler le contexte du projet (qu’est-ce qui a été réalisé, pourquoi et pour qui).
5 minutes pour présenter le rendu visuel du projet en montrant les versions mobile, tablette et desktop.
5 minutes pour présenter le code du projet. N’hésitez pas à montrer les points les plus complexes que vous avez dû réaliser.
2 à 3 minutes pour faire le bilan du projet.
Discussion (10 minutes) 
Votre évaluateur, jouant toujours le rôle de Sarah, va vous questionner sur votre code HTML et CSS. Il ou elle pourra aussi vous poser des questions sur la validité de votre code auprès du W3C.
Pour vous préparer pour la soutenance, voici quelques exemples de questions :
Qu’est-ce que le Web sémantique ?
Pourquoi est-il important de passer son code par des validateurs ?
Qu’est-ce que la spécificité en CSS ?
Comment avez-vous étudié et découpé la maquette ?
Qu’est-ce que le comportement en cascade du CSS ?
Pourquoi est-il important de séparer le HTML du CSS ?
Debrief (5 minutes)
À la fin de la soutenance, l'évaluateur arrêtera de jouer le rôle de Sarah pour vous permettre de débriefer ensemble. Dans cette phase, l’évaluateur reviendra sur votre présentation et vos réalisations.
Votre présentation devrait durer 15 minutes (+/- 5 minutes). Puisque le respect de la durée des présentations est important en milieu professionnel, les présentations en dessous de 10 minutes ou au-dessus de 20 minutes peuvent être refusées. 

Compétences évaluées
Intégrer du contenu conformément à une maquette
Implémenter une interface responsive